1.Вычислить среднее арифметическое двух чисел. 

2.Вычисления количества рабочих часов в году. Ввести с клавиатуры количество рабочих часов в одном дне и количество рабочих дней в году. 

3.Пересчета километров в мили: (1 миля = 1.609 км). Километры ввести с клавиатуры. 

4.Вычислить площадь круга S=pi*r*r, pi описать как константу, значение переменной r ввести с клавиатуры.

5.Вычислить зарплату рабочего за Х дней работ, если он получает фиксированный заработок за 1 день. Заработок за 1 день описать как константу, значение переменной к ввести с клавиатуры.

6.Программа, которая считывает радиус круга и печатает диаметр круга, длину окружности и площадь. Используйте значение константы 3.14159 для числа Пи. Выполните эти вычисления в операторе вывода.

7.На вход программы подается одно из целочисленных значений: 0 или 1. Если введен 0, то программа должна вывести 1. Если введена 1, то следует вывести 0. Реализовать такую программу.

8. Запросить у пользователя 3 числа.
	a.Найти сумму первого и третьего числа.
	b.Найти произвидение суммы, которая получилась в пункте 'a' , на второе число

	с. Найти среднее арифметическое 3 чисел
		
		Вывести 3 числа.
		Вывести сумму
		Вывести произвидение
		Вывести среднее арифметическое 3 чисел
		
	p.s. вывод выполнить в одном print - е 

9.На концерте певицы было А % отдыхающих в санатории, на выступление хора зрителей собралось в 1,5 раза больше. Сколько зрителей побывало на этих концертах в общем, если всего в санатории отдыхало х человек.

10.Автобус провозит 50 пассажиров. Из них 10 едут до первой остановки, 20 - до второй, а остальные до конечной. Стоимость билетов до каждой станции соответственно равно a, b, c. Определите сколько рейсов должен делать автобус, чтобы выручка составила К руб.

11.N человек снимают квартиры на лето. 50% из них живет неделю, 40% - 15 дней, а остальные по 20 дней. Оплата проживания за 1 день равна х руб. Сколько налогов заплатят хозяева, если они составляют 13% от всей выручки.

